Näiden oikeutettujen AIDS- ja lintuinfluenssahuolien --
ja kuulemme näistä lisää myöhemmin
loistavalta tohtori Brilliantilta --
tahdon puhua teille muista pandemioista, joita ovat
sydän- ja verisuonitaudit, diabetes, verenpainetauti --
kaikki täysin ehkäistävissä
ainakin 95 prosentissa ihmisistä vain muuttamalla
ruokailutottumuksia ja elämäntapaa.
On käymässä niin, että
sairaudet globalisoituvat, että ihmiset
alkavat syödä kuin me, elää kuin me ja
kuolla kuin me. Yhdessä sukupolvessa, esimerkiksi
Aasia on muuttunut yhdestä alhaisimpien
sydäntautien ja ylipainon ja diabeteksen alueista